‫אי בכאוס
‫סליחה, חבר'ה.
‫אם חובטים בבחור הזה, אדמירל
‫של הצי מגיע לכאן עם ספינת מלחמה...
‫פספסתי את ההזדמנות לחתוך אותו
‫כי חבטת בו קודם.
‫האצ'י! תחזיק מעמד!
‫עכשיו כולכם בצרות רציניות...!
‫אין מה לעשות! זה פשוט לופי!
‫אז בסדר...
‫אז מן הסתם ברור עכשיו
‫מה אנחנו צריכים לעשות.
‫המפתח לקולר של קיימי
‫כנראה נמצא איפשהו מאחורי הקלעים!
‫אני צריך לטפל בפציעה
‫של האצ'י! אתם תשיגו את המפתח!
‫חבר'ה...!
‫צ'רלוס...!
‫אח צ'רלוס! אפילו אבא
‫מעולם לא הרים עליך יד!
‫ארור שכמותך!
‫איך אתה מעז, הדיוט,
‫להרים יד על בני!
‫ה-הם הכעיסו את דרקוני השמיים!
‫רוצו! החוצה!
‫אני אלמד אותך מה קורה
‫כשמתקיפים אותנו,
‫את צאצאי בוראי העולם הזה!
‫לא אכפת לנו, מנוול!
‫איך אתה מעז להכות
‫את הקדוש רוסוורד!
‫ז'ו!
‫קונקאסה!
‫קדימה, פרנקי! שחרר את קיימי!
‫בסדר! סופר, סמוך עלי!
‫שומרים! תפסו אותם!
‫עצרו את הפיראטים!
‫הם פשוט לא מפסיקים לבוא!
‫רק טיפש יגן על דג עלוב!
‫אתם מתכוונים להתנגד לנו
‫עד הסוף, מה?!
‫קיימי לא למכירה!
‫קראו לאדמירל של הצי
‫ולספינת מלחמה!
‫שיראו מי הבוס!
‫פיראט היכה דרקון שמיים!
‫מפקדת הצי תשלח עכשיו
‫ספינת מלחמה!
‫תתכופפו!
‫תותח 36 פאונד!
‫אתה מנסה להרוג אותנו?!
‫קיימי!
‫האצ'ין!
‫את בסדר?! הם לא עשו
‫לך משהו רע, נכון?!
‫אני בסדר! אבל אתה נפצעת!
‫אל תדאגי! מי את חושבת שאני?!
‫אני האצ'י, מוכר הטאקויאקי!
‫רק תחזיקי מעמד עוד קצת!
‫תחכי שם!
‫כן! האצ'ין! כולם!
‫כבר יש שם מהומה.
‫יש המון אנשים בכניסה.
‫הברירה היחידה שלנו היא להסתער!
‫פשוט תתנגש בבניין, אם אפשר!
‫הבנתי!
‫הא?! א-אני צריך להתכונן קודם!
‫יוצאים לדרך!
‫מחלת ה"לא הולך לבתי
‫מכירות" שלי...!
‫עוד דגי-מעוף!
‫תודה!
‫תשמרו על עצמכם!
‫סיין פלר!
‫כנף!
‫בסדר! בהצלחה!
‫אני יוצא לדרך!
‫תפיסה!
‫ובכן! סליחה על הכניסה המאוחרת!
‫לעזאזל! שמרו על בת-הים בכל מחיר!
‫500 מליון! היא נמכרה ב-500 מליון!
‫אם כבר אני כאן, אולי
‫אמשיך לפחד עוד קצת!
‫כבר תזוז!
‫האמת שהעדפתי לעשות
‫את זה בקצב שלי!
‫אני אעניש את הנחותים האלו:
‫את הנשים אפחלץ ואשמר,
‫ואת הגברים אהפוך לעבדים
‫וארעיב אותם!
‫אבא!
‫אוץ' אוץ'...!
‫רגע, זה לא כאב כל כך...
‫סליחה, אדוני!
‫ג-גם הקדוש רוסוורד?!
‫בדיוק חזרת על הפשע שלך, פיראט!
‫אוסופ! רובין! ברוק!
‫נראה שכולם כאן!
‫לופי! איפה קיימי?!
‫שם! נברח ברגע שהפצצה
‫שעל הצוואר שלה תרד!
‫אנחנו חייבים למהר לפני
‫שספינת המלחמה והאדמירל יגיעו!
‫הא?!
‫הצי כבר כאן, כובע-קש.
‫מי אתה?
‫מה העניין עם הדוב הזה?
‫הם הקיפו את המקום עוד
‫לפני שהמכירות התחילו.
‫למפקדת הצי יש בסיס
‫בארכיפלג הזה, שתדע.
‫בבקשה עזבו את האזור מיד!
‫זה בסדר! אנחנו כאן!
‫איך זה נראה בפנים?!
‫סיימנו לפנות את הלקוחות!
‫שלושת דרקוני השמיים עדיין בפנים!
‫הוציאו אותם מיד!
‫פיראטים ארורים! אל תחשבו
‫שתצאו מכאן בלי פגע!
‫אני לא יודע את מי הם רצו לתפוס,
‫אבל אני בספק אם ציפו שמישהו
‫יחטיף לדרקוני השמיים.
‫זה היה מופע מעניין שהעליתם,
‫צוות כובע-הקש.
‫אתה בטח טראפלגר לאו.
‫לופי. הוא פיראט.
‫הא?! גם הדוב?
‫500 המליון ברי!
‫ח-ח-חכי בבקשה, הקדושה שאלריה!
‫עוד לא שילמו על הפריט הזה!
‫חכי בבקשה, הקדושה שאלריה!
‫הקדושה שאלריה!
‫שתוק, הדיוט!
‫שיט! קיימי בצרות!
‫תפסיקי להתפתל!
‫לעזאזל...!
‫ה-הקדושה שאלריה!
‫רואה, אדון ענק?
‫יש כאן מהומה אמיתית.
‫הייתי אומר שהמכירה נגמרה.
‫כבר גנבתי קצת כסף,
‫אז אני מניח שאחזור
‫לבתי ההימורים...
‫אתה באמת זקן בלתי נסבל.
‫היית כאן רק כדי להשיג קצת כסף?
‫קיוויתי גם להזדמנות לגנוב
‫ממי שיקנה אותי...
‫אבל כנראה שזה לא היה אמור לקרות.
‫אה, נכון. נגמר לי.
‫קודם כל, עוד אלכוהול.
‫תחשוב על זה.
‫לא יודע לגביך, אבל אני לא
‫הייתי רוצה זקן כמוני כעבד.
‫הו? נראה שמשכנו קצת תשומת לב...
‫מי הזקן הזה ומי הענק הזה?!
‫אלו הסחורה של היום!
‫איך הם יצאו מהתא שלהם?!
‫אין להם קולרים!
‫איך הם פתחו אותם?!
‫מה נעשה?
‫מה זאת אומרת? לתפוס אנשים
‫זה לא תחום ההתמחות שלנו!
‫אנחנו לא יכולים לעצור
‫ענק בלי כבלים!
‫ר-ריילי!
‫אתה מתכוון לריילי מכונאי הציפוי?!
‫איזה מהם הוא?!
‫הו! זה אתה, האצ'י?!
‫זה באמת אתה!
‫טוב לראות אותך שוב!
‫מה אתה עושה כאן?!
‫איך נפצעת ככה?!
‫לא, זה בסדר, אתה לא צריך לומר כלום!
‫בקיצור... אני מבין.
‫עכשיו ברור לי המצב.
‫בהחלט הכנסת את עצמך
‫לערמה של צרות, האצ'י.
‫ואתם הצלתם אותו?
‫ובכן...
‫האם הוא...
‫לא יכול להיות!
‫הא?! איך?! מה עשית עכשיו?!
‫מי הזקן הזה?!
‫כובע הקש הזה מתאים מאוד
‫לגברים חסרי פחד.
‫רציתי לפגוש אותך...
‫...מונקי D. לופי.
‫ארכיפלג סבאודי, אזור אל-חוק
‫זה לא טוב! העיר הזו,
‫כל הארכיפלג הזה, בסכנה!
‫מסתבר שלופי כובע הקש
‫כיסח דרקון שמיים!
‫בבית המכירות בחורשה 1!
‫מה?!
‫מסתבר שגם קיד ולאו שם!
‫כובע הקש המנוול הזה!
‫מה עבר לו בראש?!
‫הוא לא יודע שאדמירל ממפקדת הצי
‫יביא לכאן ספינת מלחמה
‫אם מישהו פוגע בדרקון שמיים?!
‫הספינה שלנו צופתה?!
‫זה הושלם אתמול!
‫אנחנו מפליגים מיד לאי אנשי-הדג!
‫אנחנו לא יכולים לשבת בחיבוק
‫ידיים כשאדמירל בדרך!
‫אין טעם להישאר כאן!
‫כן, המפקד!
‫כנראה שהקפטן של הטמבל ההוא
‫הוא טמבל עוד יותר גדול!
‫אם אי פעם איתקל בהם
‫בעולם החדש... אשמיד אותם!
‫לחפש צרות עם מפקדת הצי
‫כשהעולם החדש ממש באופק...
‫איזו חבורה מטרידה הם באמת...
‫תתמקדו בהכנות להפלגה.
‫כן, המפקד! מיד, קפטן דרייק!
‫ובכן. מי יופיע?
‫בהתחשב במצב, אני בספק
‫שזו תוכנית מעצר כוללת.
‫זה לופי כובע הקש שהם רוצים, נכון?
‫אני חושב שהייתי רוצה לראות
‫איך אדמירל נראה באמת.
‫אתה לא רציני, אדון אפו!
‫בוא פשוט נסתלק מכאן!
‫קפטן הוקינס! מסוכן כאן!
‫בוא נפליג מיד!
‫תירגע.
‫לא נגזר עלי למות היום.
‫"ארץ הקודש מארייז'ואה"
‫שוב הפרחח הזה?! זה דבר אחרי דבר!
‫מה יש לשושלת של כל המשפחה הזו?!
‫הדיווחים מצביעים על נוכחות
‫של צוות כובע הקש,
‫יוסטאס "קפטן" קיד והצוות שלו,
‫וטראפלגר לאו והצוות שלו.
‫אושרו שלושה-עשר אנשים עם פרסים!
‫מתוכם, חמישה טירונים ששווים
‫יותר מ-100 מליון כל אחד!
‫מטבע הדברים, נראה שהעבריין
‫המרכזי הוא מונקי D. לופי,
‫שתקף את דרקוני השמיים!
‫איבדנו קשר עם השומרים
‫בחנות בני האדם...
‫אה, כלומר, לשכת התעסוקה.
‫אני מאמין שייתכן שכולם הוכנעו...
‫בכל מקרה, לקיחת שלושה
‫דרקוני שמיים כבני ערובה
‫היא עבירה נתעבת וחסרת תקדים!
‫הם הציגו דרישות כלשהן?
‫לא, אף אחת כרגע...
‫יהיה אשר יהיה, אדון סנגוקו,
‫נצטרך לפעול
‫בהתחשב בכך שאצילי העולם
‫הם הקורבנות כאן.
‫קיזארו...
‫תן לי ללכת. אל תדאג,
‫זה לא ייקח הרבה זמן.
‫"צדק"
‫ארכיפלג סבאודי
‫חורשה 1
‫בית המכירות של בני אדם
‫מאחורי הקלעים
‫זה לא עניין מצחיק!
‫זו החנות שלך, שתדע!
‫אדון דופלמינגו...!
‫איפה אתה עכשיו?!
‫החנות איבדה כל אמינות,
‫וחוץ מזה יש גם את משפחת רוסוורד!
‫הם בהחלט יתנקמו בנו!
‫תעשה משהו כדי לתקן את זה!
‫ברצינות... סחר בבני אדם
‫זה כל כך מיושן, אידיוט.
‫עכשיו הכל סובב סביב חיוכים! חיוכים!
‫דיסקו, אני נותן לך את החנות.
‫אז אל תתקשר אלי יותר!
‫מה?! אתה נוטש אותנו במשבר
‫הגרוע ביותר שהיה לנו אי פעם?!
‫שקט, מנוול מעצבן!
‫בזמן שאתה יושב שם ומאשים
‫אותי בחוסר המזל של עצמך,
‫"עידן חדש" מתקרב יותר ויותר, דיסקו.
‫הצי הוציא פקודות שמכריחות
‫אותי - לא, אותנו - לשירות פעיל!
‫עכשיו כשאתה יודע את זה,
‫מה אתה רואה באופק, דיסקו?
‫הפיראטים של זקן לבן
‫נגד שבעת לוחמי הים!
‫חורשה 1
‫מול בית המכירות
‫בבקשה התפנו רחוק ככל שאפשר!
‫בלי להסתכל, בבקשה!
‫אלו אנשים מסוכנים!
‫העבד שקניתי עדיין בפנים!
‫המרגמות כבר הגיעו?
‫כן, רובן! אנחנו ממהרים
‫להציב אותן!
‫המפקדה אמרה משהו?
‫שאדמירל קיזארו מגיע,
‫אבל כוח החלוץ יורכב מ...
‫מהם?! הם מגיעים לכאן?!
‫כן, המפקד! זה מה שהם אמרו...
‫רגע, זקן! אל תשתגע!
‫זה יתפוצץ!
‫כבר ראינו קולר של עבד מתפוצץ!
‫זה רעיון גרוע! רעיון ממש גרוע!
‫יהיה בסדר. רק אל תזוזי.
‫אני לא יודע באיזה כוח
‫הוא השתמש...
‫מה פרנקי עושה?!
‫אני אומר לך שזה מסוכן מדי!
‫זה לא יירד בלי המפתח!
‫זה מצלצל! מה נעשה?!
‫קיימי!
‫מה כל זה עכשיו?!
‫אל תפחיד אותי ככה!
‫הקולר והאזיקים שלך כבר ירדו!
‫זה ירד...
‫ק-קיימי!
‫קיימי! תודה לאל!
‫מה לעזאזל?! סוף סוף
‫הצלחתי למצוא אותם, אבל אז...!
‫הו! מצאת אותם? כל הכבוד!
‫אבל כבר לא צריך אותם.
‫הנה, תישא את הילדה הזו.
‫א-אממ... ת-תודה!
‫מה לעזאזל קורה כאן?!
‫מי אתה בכלל?!
‫הא? מה הוא עשה?
‫הזקן הזה עשה שוב משהו מסתורי!
‫מי הזקן הזה בכלל?!
‫היי, כמעט-עבדים!
‫כל הקונים ברחו! גם אתם
‫כדאי שתסתלקו כל עוד אפשר!
‫הנה!
‫אם הזקן הזה הפיל גם
‫את השומרים האלו בבת אחת,
‫אז הוא בטח יודע להשתמש
‫בקסמים או באיזה סוג של כישוף!
‫יש לו כוחות או משהו!
‫אבל הוא אמר משהו
‫על כובע הקש שלך...
‫כובע הקש הזה מתאים מאוד
‫לגברים חסרי פחד.
‫רציתי לפגוש אותך...
‫...מונקי D. לופי.
‫איך אתה מכיר אותו, לופי?!
‫אני לא מכיר אותו! באמת!
‫נראה לי שהוא השתמש
‫במה שנקרא "הקי".
‫אבל גם לי אין הרבה מושג בזה...
‫מצטער על זה, חבר'ה. לא שמתי
‫לב שפיראטים אחרים צופים.
‫אתם בטח די חזקים אם
‫עמדתם בזה בלי שום בעיה.
‫לא ציפיתי לפגוש כאן
‫שם כזה גדול...
‫"מלך האופל" סילברס ריילי...
‫אין ספק בכך. מה איש
‫אגדי עושה במקום כזה?
‫באיים האלו אני אדון ריי,
‫מכונאי הציפוי.
‫אל תקראו לי בשם ההוא.
‫אני חייל זקן עכשיו. אני
‫רק רוצה לחיות בשקט ובשלווה.
‫אני מניח שתשרוד, האצ'י?
‫אחרי שאמרתי לך כל כך הרבה
‫פעמים לא להסתובב באיים האלו...
‫אני מצטער...
‫תודה שהצלתם את החבר שלי, חבר'ה.
‫אז מה הסיפור עם זה
‫שרצית לפגוש אותי, זקן?
‫כן, בוא נשמור את זה לאחר כך.
‫קודם צריך לצאת מכאן.
‫הם הקיפו את המקום לגמרי, בוס.
‫בסדר, פושעים! שחררו
‫מיד את משפחת רוסוורד!
‫אדמירל יגיע בקרוב!
‫אני ממליץ להיכנע מיד!
‫אל תאשימו אותנו במה
‫שיקרה, טירונים!
‫לא רק שנסחפנו לזה, עכשיו
‫מתייחסים אלינו כשותפים לפשע.
‫קיבלתי הצצה טובה לטירוף
‫שבגללו לופי כובע הקש ידוע לשמצה.
‫אין לי תלונות, אבל אני מעדיף
‫לא להיתקל באדמירל עכשיו אם אפשר!
‫הו, אני מעדיף לא להשתמש יותר
‫בכוח ההוא שלי, אז זה עליכם!
‫יהיה לי קשה לחיות בשקט
‫אם הצי יגלה מי אני.
‫אין לי שום כוונה
‫לעזור לאזרח ותיק!
‫ככל שנישאר כאן יותר זמן,
‫כך יגיעו עוד חיילים!
‫אני חושב שאני אלך ראשון!
‫וכבר שאני בעניין,
‫אעזור גם לכם!
‫אני אנקה את השטח בחוץ,
‫אז אל תדאגו!
‫אמרתי לך שאני אעשה את זה!
‫שתוק!
‫אני אעשה את זה!
‫תסתלק מכאן!
‫שתקו, אתם!
‫אני אעשה את זה.
‫על מה אתה מדבר?!
‫אמרתי לך, תשאיר את זה לי!
‫לא! אני אעשה את זה!
‫אל תגיד לי מה לעשות!
‫אתם פשוט לא מבינים!
‫אתה זה שלא מבין!
‫בסדר!
‫אתם יכולים לחזור פנימה!
‫היי! אתם בכלל מקשיבים?!
‫אמרתי לשניכם להישאר מאחור!
‫תגיד לי שוב מה לעשות
‫ואתחיל בלחסל אותך, יוסטאס!
‫תתכוננו!
‫בחיי, איזה פשוטי מוח הם!
‫היי! עומדת להיות פה קטטה כללית!
‫בואו ננצל את ההזדמנות לברוח!
‫ממילא אי אפשר לשבת כאן סתם!
‫האצ'ין...
‫תודה... אני מצטערת
‫שגרמתי לך צרות...!
‫לא חשוב עלי! אני
‫פשוט שמח שאת בסדר!
‫בואו נלך אחריהם.
‫נפרוץ החוצה במכה אחת.
‫בסדר גמור.
‫ניפגש בחורשה 13
‫אם ניפרד זה מזה.
‫חורשה 13? הבנתי!
‫בכלל לא "הבנת"!
‫מה אתה תעשה, אדון ענק?!
‫כולנו היינו על סף להפוך לעבדים.
‫אני אברח לאיזשהו מקום
‫עם האנשים האלו!
‫הבנתי! תיזהר לא
‫למשוך תשומת לב!
‫זקן! חברים של כובע הקש!
‫אני אחזיר לכם את הטובה
‫אם ניפגש שוב! תודה!
‫תודה רבה!
‫תודה!
‫בטח, אין בעיה!
‫אתה לוקח על זה קרדיט?!
‫מרגמות! אש!
‫גומי-גומי...
‫...בלון!
‫הדיפה!
‫חדר.
‫מ-מה העיגול הזה?!
‫שמבלס.
‫תיזהרו! לשלושתם יש כוחות!